[Luna de nieve]
[Episodio 24]
¿No hay nadie?
¿De verdad Yu Li va a matar a todos?
Bo Qiu,
tenemos que detenerla.
Ella absorbió el poder de los demonios
y los cazadores de demonios.
Ahora es invencible.
Solo queda una solución.
¿Corazón de Siete Trucos?
Sí.
¿Estás dispuesta a sacrificarte?
Déjame pensarlo.
Es difícil decirlo.
¿Comerás mi corazón
en un momento de emergencia?
Es difícil decirlo.
Pero hablando del sabor,
cuánto más fresco sea, más sabroso será.
¿Lo dices en serio?
No me importan las vidas de otros.
No me sacrificaría
por los que no me importan.
A mis ojos,
nada puede
compararse contigo.
Por eso si alguien te lastima,
acabaré con él.
Sé que has visto claramente este mundo
y sabes los corazones de la gente.
Pero en esta vida mía,
hay quien me dio una sopa de arroz
cuando tenía hambre.
Hay quien me dio un lugar donde vivir
cuando sentía frío
en el templo destrozado.
Dijeron que era mentirosa
y me insultaron,
pero aún me dieron dinero
para que yo pudiera seguir viviendo.
Bo Qiu,
sé que la humanidad te decepciona.
Pero yo misma he sentido
estas buenas cosas.
Quiero protegerlos,
a los que me han mostrado bondad.
Ojalá este mundo sea para siempre.
Si el tiempo pudiera parar, sería genial.
Por este instante,
incluso un milenio merece la pena.
Si te despiertas sin mí,
¿qué vas a hacer?
¿Dónde está Su Xiaohuan?
Soy
tu rival.
Eres débil.
Si no lo pruebas,
¿cómo lo sabes?
Me traicionas.
Yu Li,
te convertiste así por mi culpa.
Durante más de diez años,
siempre he querido vengarme.
Nunca me preocupé por ti.
Ahora me doy cuenta
de las cosas buenas que siempre me acompañan.
No quiero que seas como yo,
ni siquiera puedo
proteger a mis seres más queridos.
Deja el odio
y empecemos de nuevo.
Qing Chuan,
es demasiado tarde.
No acabo con los demonios
y los cazadores de demonios.
Has entrado a la barrera de hechizo
que hice.
Yu Li,
no quiero estar en contra de ti.
Te sobrestimas.
Este mundo no puede caer en manos de
gente hipócrita como ustedes.
Jamás puedo morir aquí.
Voy a eliminar todo el egoísmo
para crear un nuevo mundo.
Bo Qiu.
Xiaohuan.
¿Por qué...?
Bo Qiu,
durante este milenio,
eres tú el que siempre me protege.
En la próxima vida,
te protegeré.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
Estoy dispuesto a usar toda mi vida
a cambio de un instante contigo.
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
Todo empezó por mí,
que todo termine también por mí.
Que cualquier karma me busque a mí.
Bo Qiu,
con tu poca capacidad, ¿quieres sellarme?
Me sellaré a mí mismo en un mundo sin fin,
pero te llevaré conmigo.
¿No odias este mundo injusto?
¿Pero te sellas a ti mismo
para siempre por la gente hipócrita?
Solo quiero devolver a ella
un mundo bueno.
Diablos del infierno.
Inmortales del cielo.
Uso mi cuerpo
como sacrificio.
En tres vidas y siete reencarnaciones,
caeré en el infierno
para romper la mala suerte.
Bo Qiu, ¿vale la pena?
Xiaohuan,
por fin la maldición será rota.
Olvídate de los pétalos.
♪El sonido de la luna acompaña el viento♪
♪La tranquilidad hace que
el palacio sea claro♪
♪El cansancio de velas
muestra un par de sombras♪
♪Enciendo la luz y tengo miedo al frío♪
♪El agua es clara en otoño♪
Bo Qiu.
♪El espejo de rombo brilla♪
♪Fragmentos de texto y de loto
caen cubriendo el musgo y los zapatos♪
Bo Qiu.
♪Las alas se despliegan y se baten,
deseando derretir el hielo♪
♪La lluvia del pasado
había llegado al pelo♪
♪Brillando y oscureciendo♪
♪Borrachera entre las fiestas♪
♪¿Quién escucha cuando uno llora?♪
♪El abanico sigue a la luciérnaga♪
¿Te marchas de verdad?
Vengo a despedirme.
El que murió, no puede revivir.
Ahora todos espera la revitalización,
quiero que te quedes para ayudarme.
Cuando me salvaste,
ya habías pensado en este resultado.
Me voy.
Voy a buscarlo.
Creo que él volverá.
Serás un buen gobernador, ¿no?
Te lo prometo.
Así,
al final, partió su viaje en busca del
demonio de zorro.
¿Lo encontró
al demonio de zorro finalmente?
En cuanto a eso...
La historia de hoy se acaba.
Mañana les contaré el final.
¿Qué estafa es esta?
Vámonos.
No se puede ser así.
Eso es.
Acababa de interesarme.
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪Había♪
♪Las flores en la montaña que
se convirtieran en nieve por el frío♪
♪Había escuchado♪
♪Que primavera y otoño
se convirtieran en invierno y verano♪
♪Había♪
♪Gente que abandonara
el trono y vagabundeara♪
♪Pasando por el atardecer sola♪
♪La mejilla detrás del cuerpo♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]